国内学会・研究会発表

### 2025-10-11 presentation-japanese.Rmd
update

- [178] 松本有里菜・国里愛彦(2025). 反すうの能動的推論シミュレーション: 反すうの二面性と環境依存性の検討 日本心理学会第89回大会　仙台　2025年9月5日(金) 13:20 〜 15:00

- [177] 馬場佳鈴・澤 幸祐・国里愛彦(2025).社会的支援者のイメージが恐怖条件づけの消去及び自発的回復に与える影響 日本心理学会第89回大会　仙台　2025年9月6日(土) 11:10 〜 12:50

- [176] 大水拓海・国里愛彦(2025).心理ネットワークによる感情粒度の個人差の定量化:オープンデータの二次解析による検証 日本心理学会第89回大会　仙台　2025年9月6日(土) 9:00 〜 10:40

- [175] 水野菜摘・中沢仁・国里愛彦(2025). 自室に求める空間配色とポジティブ感情との関連 日本心理学会第89回大会　仙台　2025年9月7日(日) 11:10 〜 12:50

@@

@@

- [173] 国里愛彦(2025). タイトル未定　シンポジウム「心理学のオープンサイエンス化に向けて：効果的なマテリアル公開のための道筋を模索する」 日本心理学会第89回大会　仙台　2025年9月7日(日) 11:30 〜 13:10第5会場

>>>>

- [182] 松本有里菜・国里愛彦(2025). 反すうの能動的推論シミュレーション: 反すうの二面性と環境依存性の検討 日本心理学会第89回大会　仙台　2025年9月5日(金) 13:20 〜 15:00

- [181] 馬場佳鈴・澤 幸祐・国里愛彦(2025).社会的支援者のイメージが恐怖条件づけの消去及び自発的回復に与える影響 日本心理学会第89回大会　仙台　2025年9月6日(土) 11:10 〜 12:50

- [180] 大水拓海・国里愛彦(2025).心理ネットワークによる感情粒度の個人差の定量化:オープンデータの二次解析による検証 日本心理学会第89回大会　仙台　2025年9月6日(土) 9:00 〜 10:40

- [179] 水野菜摘・中沢仁・国里愛彦(2025). 自室に求める空間配色とポジティブ感情との関連 日本心理学会第89回大会　仙台　2025年9月7日(日) 11:10 〜 12:50

@@

- [178] 国里愛彦(2025). 司会　WS「システマティック・レビューとネットワーク・メタ分析（講師：古川由己）」　第25回日本認知療法・認知行動療法学 東京　11月16日(日) 13：00～16：00

- [177] 国里愛彦(2025). 講師　WS「心理ネットワークアプローチ」 第25回日本認知療法・認知行動療法学 東京　2025年11月16日(日) 9：00～12：00

- [176] 国里愛彦(2025). 生成AI時代に認知行動療法研究で問うべきことは？　自主企画シンポジウム「生成AIは認知行動療法の「何」を変えるのか?」　第25回日本認知療法・認知行動療法学 東京　11月15日(土) 13：30～15：00

- [175] 国里愛彦(2025). 計算論的精神医学と認知行動療法の現在地 大会企画シンポジウム「認知行動療法と計算論的精神医学」　第25回日本認知療法・認知行動療法学 東京　11月14日(金) 13：30～15：00

@@

- [173] 国里愛彦(2025). Computational MOdel Toolbox (CMOT)の設計　シンポジウム「心理学のオープンサイエンス化に向けて：効果的なマテリアル公開のための道筋を模索する」 日本心理学会第89回大会　仙台　2025年9月7日(日) 11:30 〜 13:10第5会場
